One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Eh?
¡¿Ya te vas, Oden-san?!
Habrá menos incidentes, pero lo extrañaremos.
HAKUMAI,
PAÍS DE WA
Escuché que en Kuri vive un monstruo.
¡Se llama Ashura Douji!
Kuri es el cáncer del País de Wa.
Ni siquiera Sukiyaki-sama puede con él.
Una vez que los criminales llegan a Kuri, las autoridades no pueden tocarlos,
pero morirán si no tienen la fuerza
necesaria para sobrevivir allí.
Prácticamente es un país independiente
sin estado de derecho.
¡Interesante!
¡Visitaré todo el País de Wa!
¡Oden, cuídate!
¡Kin, Denjiro, vuelvan otro día!
¡Nos vemos!
Hace lo que se le da la gana.
Es un hombre libre.
¡Yasuie-sama!
¡Tenemos problemas!
¡Mire cómo ha quedado la
habitación donde se hospedó!
¿Qué rayos le hizo?
¡Debemos hacer que pague las reparaciones!
Bueno, finjamos que fue debido
a un desastre natural.
¡Es demasiado blando con Oden!
¡Yasuie-sama!
¿Ahora qué?
¡¿Desapareció el dinero?!
¡Sí!
¡Estoy seguro de que estaba
en la caja fuerte!
Disculpe...
Me duele decirlo,
pero yo vi...
...a Oden-sama guardando
el dinero en su bolsillo...
¡Lo sabía!
¡Muerde la mano de quienes lo ayudan!
¡Es imperdonable!
Oden no lo haría a escondidas.
¿Estás seguro, Orochi?
¡Sí, lo siento!
¡Me dio mucho miedo y no pude detenerlo!
¡Oden y los demás dejaron Hakumai y continuaron provocando incidentes en todo el País de Wa...
...mientras se dirigían a Kuri!
¡¿Hasta cuándo piensan seguirme?!
¡Por siempre!
¡Te adoramos!
¡No le agradó!
¡Oigan, ¿qué hacen parados ahí?!
¡Somos tus sirvientes,
estamos haciendo guardia!
¡Entren, idiotas!
¡Oden-san!
¿Qué está haciendo?
Escribo un diario.
He escuchado que los navegantes foráneos lo hacen todos los días en sus barcos.
Respecto a su viaje, Oden escribió
lo siguiente en su diario:
RINGO
En Ringo, conocimos a dos hermanos
hambrientos y un poco sucios.
HIJO DEL ANTIGUO PROPIETARIO
DE LA ESCUELA HANAYANAGI
IZOU
HIJO DEL ANTIGUO PROPIETARIO
DE LA ESCUELA HANAYANAGI
IZOU
HIJO DEL ANTIGUO PROPIETARIO
DE LA ESCUELA HANAYANAGI
IZOU
HERMANO MENOR
KIKUNOJO
HIJO DEL ANTIGUO PROPIETARIO
DE LA ESCUELA HANAYANAGI
IZOU
HERMANO MENOR
KIKUNOJO
HIJO DEL ANTIGUO PROPIETARIO
DE LA ESCUELA HANAYANAGI
IZOU
HERMANO MENOR
KIKUNOJO
¡Lárguense!
Intentaron obtener dinero bailando, pero
la gente del pueblo los trató con frialdad.
¡¿Por qué me están siguiendo?!
¡No coman más, mocosos!
¡Más!
¡Que ya no coman!
¡No le des!
Dijeron que su padre era propietario
de una escuela de baile,
pero fue arrestado y su familia se separó.
Comieron descaradamente de nuestro
oden mientras derramaban lágrimas.
KIBI
¡En Kibi, había un youkai que cortaba y robaba el cabello de vivos y muertos por igual!
En realidad, era un degenerado que se ganaba la vida fabricando y vendiendo pinceles.
YOUKAI DE KIBI
KANJURO
¡Ah, me rindo, me rindo, me rindo!
¡Pensé que eras un cadáver!
Le di una paliza cuando intentó robar mi cabello y desde entonces me sigue.
Al parecer, en el pasado fue perseguido,
pero merecido se lo tenía.
UDON
Había rumores de un infame bandido que rondaba los espesos bosques de Udon.
Según, secuestraba a las mujeres y
dejaba malheridos a los hombres.
¡¿Por qué me siguen?!
¿Verdad?
¿Ese es el bandido?
¡Oden-sama!
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
EX MIEMBRO DEL ONIWABANSHUU
DE LOS KOUZUKI
RAIZOU
Abandonó el Oniwabanshuu de los Kouzuki...
...después de que una ninja
le rompió el corazón.
Su nombre era Raizou, un genio ninja.
¡Ya no quiero vivir escondido!
¡No le agradó!
TIERRA SIN LEY, KURI
EL MONSTRUO MÁS FUERTE DE KURI
ASHURA DOUJI
¿Kouzuki Oden ha venido a Kuri?
El hijo del shogun, ¿eh?
¡Quiero matarlo yo mismo!
¡Atrápenlo y tráiganmelo!
¡Sí!
¡Odio a los poderosos más
que a nadie en el mundo!
¿Adónde fue Oden-san?
Dijo que iría a defecar al sur.
Eso fue ayer, ¿no?
Es normal que de repente
desaparezca un día o dos, ¿cierto?
¡Oye, Raizou!
¡Al sur está la entrada a Kuri!
¡¿Qué?!
¡Maldición!
¡A pesar de que estoy dispuesto
a dar la vida por él,
lo he dejado ir solo a ese peligroso sitio!
¡Ese lugar apestaba a
muerte, sangre y violencia!
Era un mundo distinto.
¡Todos querían matarme!
¡Te cortaré la cabeza, Kouzuki Oden!
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Iza alto la vela para zarpar...
...y surcar los vientos.
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
Mira, tienes compañeros.
No necesitas hacerte el fuerte.
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
vamos, afronta la situación.
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Sé valiente y da ese paso.
No dejes de soñar.
Desenrolla el mapa sin fin...
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Continúa luchando.
Sé "tú mismo"...
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Eres Kouzuki Oden, ¿verdad?
¡Han roto relaciones conmigo, así que ya no tengo un nombre que presumir!
¡Quien sea puede entrar aquí,
pero nadie sale con vida!
¡Especialmente los samuráis!
¡Es demasiado opresivo!
¡Ningún humano podría vivir en un sitio así!
¡No me hagas reír!
¡No podrás salir de aquí!
¡Ni siquiera lo intentes!
¿Dices que no intente irme?
¡Esa es la regla que más detesto!
¡Soy yo quien pone las reglas aquí!
¡Rebánenlo!
¡¿Tú eres el jefe?!
¡Oden-san!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Miren!
¡La entrada está rota!
¡Idiotas como tú, que viven
como reyes en la capital,
jamás podrán comprender lo
que es vivir en el infierno!
¡¿Eso es todo lo que tienes que decir?!
¡Miren allí!
¡Allá arriba!
¡Oden-san!
¡Hemos venido a ayudar!
Lo siento.
Ya terminó todo.
Me tomó un día entero,
incluyendo toda la noche.
¡Mátame de una vez!
Ya sé lo que me depara el futuro.
¡No me arrepiento de nada!
¡¿Ese es el infame Ashura Douji?!
¡Oigan, chicos!
¿Todavía me quieren?
¡Préstenme su sabiduría y su fuerza!
¡He decidido convertirme...
...en el rey de esta escoria!
CAPITAL
DE
LAS
FLORES
¡Shogun-sama!
¡Oden-sama ha hecho de las suyas!
¿Qué pasa?
¿Qué hizo esta vez?
¡Mire!
Consiguió que Kuri...
¡Sólo él podría haberlo hecho!
¿Esto es verdad?
Oden aprovechó la energía de los rufianes de Kuri, la región infernal con hedor a sangre,
para convertir lo que antes era
un infierno en un pueblo habitable.
Dicho logro provocó que el shogun Kouzuki Sukiyaki deshiciera su decisión de romper lazos con su hijo...
...y, en su lugar, le otorgó
el título de daimio de Kuri.
¡Nuestro querido Oden-sama
será el daimio de Kuri!
¡Increíble!
¡Con ello, será oficialmente una provincia!
¡No me lo creo!
¡Nosotros también lo dimos todo!
Kin-chan...
¡Felicidades,
estimado Oden-san!
¡Lo logramos!
¡Eres increíble, Oden-san!
Te has convertido en el daimio de...
¡Oden!
¡Así es!
¡Soy el daimio!
¡Oden-sama!
¿Qué pasa, Ashura?
¡Es la primera vez...
...que conozco lo que es la paz!
¡Gracias, Oden!
¡Para ya, que es desagradable!
¡Maldito seas!
¡¿Qué haces?! ¡Detente!
¡Oye, oye!
¡Que pares ya!
¡Tranquilízate!
Todo daimio necesita sirvientes.
En lugar de que me asignen
sirvientes rígidos y sabios,
yo los prefiero a ustedes.
¡Sean mis samuráis!
¡Oden-sama!
¡P-Paren!
¡E-Están moqueando mucho!
¡No, se me pegaron!
¡Deténganse!
Seis años después...
Es decir, hace treinta y tres años,
en los mares de todo el mundo, deambulaban los
exmiembros de los extintos y legendarios Piratas de Rocks.
Ellos, a su vez, formaron
sus propias tripulaciones,
incrementaron gradualmente su poderío y se volvieron famosos por su propia cuenta.
PAÍS DE WA,
PLAYA DE
KURI
¿Eh? ¿Son animales?
¿O son hombres peludos?
¿O son monstruos grotescos?
¿Lo tienes bajo control?
Sí...
Hace mucho tiempo, hace siglos,
los mink y los samurái de la
familia Kouzuki del País de Wa...
...hicimos un juramento por
el cual nos volvimos hermanos.
¡Maldición!
¡El País de Wa es de lo peor!
¡Bájenme de aquí!
¡Soy un kappa!
¡Conque eres un youkai, ¿eh?!
¡No debimos hacernos a la mar!
¡No debimos venir!
¡¿Cómo que hermanos?!
Un gato monstruoso, un perro
monstruoso y un kappa...
¿Será que la playa está maldita?
¡Quemémoslos!
¡No lo hagan!
Ya tengo suficientes ingredientes
para el oden de hoy...
¡Desgraciados!
¡Deberían estar avergonzados, infelices!
¡La ignorancia provoca temor a lo extraño!
¡Hostigar a esos pequeños
es una deshonra!
Gracias...
Nos vemos.
¡No nos dejes así!
¿Y estos youkai?
Me siguieron.
INUARASHI
UN MINK
¡Gracias por salvarnos!
¡Quema!
¡No solo estuvimos a punto de morir por el hambre y el naufragio, sino que también intentaron quemarnos!
NEKO-
MAMUSHI
UN MINK
¡Quema!
¡Oye!
¡Está muy caliente, no se puede comer!
Vaya...
No me acostumbro a ver
animales hablando.
¡Son los mink!
Mi padre me contó sobre
ellos hace mucho.
¡¿Verdad?!
¡Ese símbolo está en nuestro país también!
¡Ustedes y nosotros somos hermanos!
¡Y nos salvaste la vida!
Tenemos mucha hambre.
Ya veo, coman todo lo que quieran.
¡Gracias, salvador!
¡Quema!
No sean tímidos.
El rábano japonés es delicioso.
Nunca olvidaré este favor.
¡Quema!
Come hanpen.
Konnyaku...
¡No!
¡Está hirviendo!
¡No soporto lo caliente!
¡Maldito gato!
¡Oye, espera, gato!
¡Oye, gato!
¡Si no estuviera hervido,
no sería oden!
¡Eso fue genial!
A mí me encantó.
¡¿Quién eres?!
El mar nos arrojó a mi mamá
y a mí a este país...
...después de que el barco se hundió.
Pedimos ayuda, pero todos nos
lanzaron rocas por ser gyojin.
Hirieron a mi mamá, así que
no pudimos volver a casa.
Antes de morir, me dijo lo siguiente:
"Hay discriminación contra los gyojin,
así que mejor di que eres un kappa".
Soy Kawamatsu, el Kappa.
KAWAMATSU
EL KAPPA
He sobrevivido alimentándome de sobras de comida.
Muchas gracias por salvarme y además permitirme comer algo tan delicioso.
¡Nunca lo olvidaré!
¿Puedo comérmelo?
Espera a que preparemos más.
No, no quiero desperdiciarlo.
Aún se puede comer.
¡Oh, no!
Fui maleducado.
Desperdicié comida.
Has madurado, ¿eh?
¡Discúlpame, Kappa!
¡Comeré contigo!
¡Todavía está caliente!
¡Qué gato más divertido!
¡Gato!
En el mundo, debe haber
criaturas desconocidas para mí.
¡Verlos a ustedes hizo que se reavivara mi entusiasmo de poder zarpar algún día!
¡Sí!
¡El mundo es enorme!
¡Bueno, cuídense!
¿Eh?
¡Deja que nos quedemos!
¿No nos escuchaste?
¡No tenemos adónde ir!
¡Ya entendí, ya entendí!
¡Genial!
Se nos han unido más, otra vez.
Bueno, siempre es así con usted.
El problema es que no tenemos dinero.
¡¿Ha vuelto a prestar dinero
a Orochi sin preguntarme?!
¡¿Por qué a alguien como él?!
Bueno, aunque se haya independizado, alguna vez fue sirviente de Yasu-san.
Tengo que ayudarlo.
De puntitas, con suavidad y en silencio.
¿Entendieron?
Son los principios básicos.
¡Sí!
¡Vamos, no teman a Yasuie!
De puntitas, con suavidad y en silencio.
HAKUMAI
¿Por qué intentaron robar este tesoro?
¡Oden-san no tiene dinero!
¡Si nos vas a matar, hazlo de una vez, Erizo!
¡Con tal de ayudar a Oden-san,
daría incluso la vida!
Maldito Oden...
Vaya grupo de raros ha conseguido.
¡Les daré todo el tesoro que intentaron robar!
¡¿Qué?!
¡Yasuie-sama!
¿Y las finanzas de Hakumai?
Además,
usen esto también.
Es para ustedes.
¡¿Más dinero?!
¿Estás bromeando, maldito?
¿Qué clase de trampa es esta?
¿Quieren a Oden?
¡En ese caso, usen este dinero
para comprar libros, educarse,
para aprender modales y
vestirse apropiadamente!
¡No va con nosotros!
Su servidor...
¡No, desde el diafragma!
¡Es una vergüenza que Oden tenga
a rufianes como sirvientes!
Oden-sama, ¿podría explicarnos
cómo se siente el día de hoy?
¡El ganmodoki es particularmente dulce!
¿Qué rayos les pasa?
¡Últimamente me provocan escalofríos!
¡Algún día, él será el shogun del País de Wa!
¡Los que lo apoyen deben ser los
mejores samuráis del País de Wa!
No hace falta decir que
deben proteger a su señor...
...y ser las deidades protectoras de la capital,
no, de todo el País de Wa.
TRES AÑOS DESPUÉS,
ES DECIR,
HACE TREINTA AÑOS
Dicen que el daimio de Kuri y
sus vasallos vendrán a la capital.
CAPITAL DE
LAS FLORES
Cuiden sus pertenencias.
Los sirvientes de Oden-sama son rufianes.
¡Miren!
¡Ya llegó la comitiva de Kuri!
¡¿Ah?!
¡Pero ¿quiénes son estos samuráis?!
¡¿Siempre fueron tan majestuosos
los sirvientes de Oden-sama?!
¡No, por poco y no los reconozco!
¡Parece la procesión del shogun!
La apariencia señorial de esos guerreros era tan majestuosa que algunos incluso se olvidaron de respirar.
Se dice que, en toda la capital, hubo quienes se impresionaron tanto que no pudieron permanecer en pie.
¡Hola, padre!
¡Oden!
¡Eres tan distinguido ahora!
¡Todos se han sorprendido!
Me hicieron distinguido.
Yo no he cambiado.
¡N-No puedo creer que seas
agradecido con los demás!
¡¿Es para asustarse?!
En cuanto se enteró de que su padre estaba enfermo, se dirigió a toda prisa a verlo,
pero lo vio tan saludable que se sintió aliviado.
Sin embargo, esta sería la
última vez que hablaran.
Este sitio está habitado.
Viejo, tardaremos una semana en repararlo.
¡El agua estropeó casi todo el cargamento!
Necesitamos conseguir provisiones, ¿eh?
ESE MISMO AÑO,
EN EL PUERTO
ITACHI DE KURI
¡¿Quién quiere ir?!
Casi todos, porque nos falta ejercicio.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE BARBABLANCA
EDWARD NEWGATE
Subimos por una cascada, ¿verdad?
¿Cómo es que hay un mar y una isla aquí?
¡Es terrible, Kanjuro-dono!
¿Qué sucede?
¿Por qué tanto escándalo?
¡Nos han informado de que hay
un barco pirata en el Puerto Itachi!
¡¿Piratas?!
¡Oden-sama!
¿Adónde va?
¡Al puerto!
¡Vamos, vamos!
¡Bueno, iremos a conseguir provisiones!
¡Yo también voy!
¡No!
¡Eres un aprendiz aún!
¡No digas eso!
¡Viejo!
¡Puedo ir, ¿verdad?!
Haz lo que quieras.
¡Muy bien, en marcha!
¡Como he dicho, los aprendices
no pueden venir!
¡Cuida el barco!
¡¿Qué?!
¡¿Oden-sama fue al puerto?!
¿Cómo habéis permitido tal cosa?
¡Dicen que hay un barco pirata
en el Puerto Itachi!
¡Este es distinto a los demás!
¡El barco es enorme y los
piratas parecen ser fuertes!
¡Detengámoslo!
Fue a ahuyentar a los piratas, ¿verdad?
¡No digas tonterías!
¡Todos conocemos...
...cuál es el sueño de Oden-sama!
¡¿Es ese...
...el barco pirata?!
¡He estado esperando...
...este momento!
¡Esto no es bueno!
¡Oigan, retrocedan!
¿Eh?
¡Algo se acerca!
¡Algo extraordinario!
¡Bienvenidos!
¡Me alegra que hayan llegado hasta aquí tras superar el mal tiempo y la cascada!
¡Los he estado esperando,
piratas!
¡Viejo,
eres increíble!
¡No te lo perdonaré!
¡Atácame con todo, muchacho!
¡He estado esperando la
llegada de alguien como tú!
¡Me llamo Kouzuki Oden!
¡No sé quién seas, pero déjame...
...abordar tu barco!